目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
当路飞他们为了夺回香吉
朝着四皇大妈所在的蛋糕岛出发时
为了参加4年一度在圣地玛丽乔亚举行的世界会议
世界各国也纷纷起航出发
真的是在海上啊
这么重的船竟然能浮在上面前行啊
为...为什么你会在这里啊
前往世界会议
蕾贝卡与樱花王国
凯洛特?
凯洛特 你为什么也在这里
我是偷偷跟来的 嘎鲁丘
娜美
乔巴
尸体男爵
好硬
抱歉 我们还是先回去一趟吧
不要啊
旺达肯定会骂我的
你是想给恩人们添麻烦吗 凯洛特
就算只有一次也好
人家真的好想和路飞他们一起出海冒险啊
此行的目的是潜入四皇的大本营
可不是闹着玩的
求你了 让我做什么都行 带我一起去吧
为了不给各位添麻烦
你们看 我都带便当来了
还有果汁
零食
还有换洗衣物
我还以为连换洗衣物都是胡萝卜呢
不 还是有的
太棒了
话说你带的东西够用几天
足够吃半天了
大海不是特别广阔吗
去大妈那里要花好几天时间吗
就算笔直过去也是吗
竟然有这么大啊
大海简直是梦幻之地啊
人家还是第一次在外面过夜呢
大海可不是岛屿哦
算了 既然都上来了那也没办法了
你能自保吗
当然 谢谢你
不用担...
为什么要擅自吃人家的胡萝卜啊
快抚摸她的头 路飞
好险 差点丧命
你还挺有两下子的
算了 胡萝卜就送你吧
路飞居然差点挂掉
她还是有很强战斗力的
佩德罗先生 你是什么时候...
你还真是喜欢站在高处啊
肚子饿了 先吃饭吧
谁来做饭啊
真没办法
那我来做吧
你们要时刻盯着海上的情况
Yeah Sir
太好了
每人5000贝利哦
等一下 等一下 等一下...
零花钱都没啦
不然呢
看来只能我或者布鲁克来做了
是啊
要是交给路飞先生的话 还不知道会吃到什么玩意儿呢
那我来做吧
放心吧 我会给你们做很多好吃的
不 这个嘛...
还是算了...
等...等一下...
做饭 做饭 做饭
先打住
路飞你会做饭吗
与此同时 为了参加世界会议 一个新国家也即将启程前往
"伟大航路" 「樱花王国」
你说什么
库蕾哈医生 你是认真的吗
「樱花王国国王」 多尔顿
你们为什么一脸嫌弃的表情
多尔顿
你不是要作为樱花王国的首位国王去参加世界会议吗
库蕾哈医生
所以我可是主动提出要给你们当船医的
你应该高兴才对吧
不过没想到你把这个冬岛复兴到都可以参加世界会议了啊
都是多亏了他们
你是说那群带我那个笨儿子出海的家伙吗
没错 就是草帽小子一伙
还有希鲁鲁克医生
那个庸医吗
我的名字是希鲁鲁克医生
我是医生
骷髅?
它没有办不到的事
是信念的象征
我要以医生的身份拯救这个国家
以骷髅精神 像海贼一样奋战到底
快乐吗 年轻人
全国的医生都被抓走了
这个国家好像只剩我跟你两个医生了
瓦波鲁气得要命 正在追捕我们
就算是这样 你还是人们避之唯恐不及的
因为你的医术就是这样糟糕吧
我绝对不会被他们抓到的
总有一天 我要用医术拯救这个国家
我快死了吧
是啊 快死了
乔巴 你怎么了
蘑菇...
药...
这是阿蜜乌菇
医生也说他好多了
他不可能死的
明明是你骗人
那是因为他很高兴你有这份心意
图上的骷髅头就是代表剧毒
你骗人
我没有骗你
你给我记住
这世上没有能医治百病的药
所以才需要医生
你骗人
你听好 只有心地善良是无法救人的
要救人就必须具备足够的知识和医术
没有医术 你根本救不了任何人
你们不可能杀得了我
我问你 人究竟什么时候会死
是心脏被枪打中的时候?
不对
得了不治之症?
也不对
喝了剧毒蘑菇汤之后?
当然不是
而是被世人遗忘的时候啊
就算我消失了 我的梦想还是会实现的
那个梦想一定能拯救这个国家人们的心病
你为什么要哭 多尔顿
这个国家还有救吗
只要能有人继承我的梦想啊
我的人生过得太美好了
再见了 庸医
谢谢你 乔巴
求求你 让我成为医生
我要让自己成为万能药
我要成为能治任何病的医生
成为能拯救这个国家的医生
因为...因为...
这个世上没有什么病是无法医治的
你们是海贼吗
真的吗
真的
那你们有骷髅旗吗
挂在船上
你对海贼有兴趣吗
才没有 笨蛋
没有啦
笨蛋
我知道了 我知道了
对不起 对不起
可是 不然...
你也一起来吧
航海啊 要不要一起航海
快闪开 危险啊
你绝对折不断这面旗子
被我轰飞了吧 傻瓜
你看吧 这是折不断的
没有自知之明的家伙
就不要乱碰人家的骷髅
橡皮
别...等等 我会给你地位和勋章
医生
王国...
磁鼓王国就要...
那让你当副国王好了
现在就要灭亡了
「火箭炮」
谢谢你们 磁鼓岛一定能够重生的
对不起 朵丽儿医娘
我想要多见识一下这个世界
就算出海又能怎么样
你想像那个庸医一样 活在幻想里吗
不是的 那不是幻想
医生的研究已经完成了
就这样告别了吗
只不过是别人寄养在我这里的一只宠物
现在被别人要去罢了
我最讨厌哭得稀里哗啦的离别
准备好了吗 小伙子们
我要让樱花盛开
我的发明能完成的话 就可以拯救这个国家
医生...朵丽儿医娘...
好了 去吧
笨蛋儿子
现在又在哪儿做些什么呢
我那个笨儿子
肯定是在某片海域和草帽小子他们一起快乐地航海吧
"南海" 「邪恶黑暗磁鼓王国」
邪恶黑暗磁鼓王国
初代国王瓦波鲁大人即将前往世界会议啦
「邪恶黑暗磁鼓王国国王」 瓦波鲁
我想起来了
自从在磁鼓王国被驱逐后
直到现在作为国王去参加世界会议的整个过程
也就是老子波澜万丈的人生啊
被草帽小子揍飞后
醒来发现身处陌生之地
老子啃树枝吃石头
即使孤身一人也足以应付
既吃煤油灯 还吞长椅
整个城镇随时都是老子的点心
这也是理所当然的 因为老子可是国王
然而海军却把老子抓了起来
之后又甩掉了海军 经历了一场泪奔大逃亡
虽说能逃脱是好事 但也终于明白了一件事
老子终究已经不是国王了
买一盒火柴吧
卖火柴 睡桥下
在吞吞工厂的垃圾堆里自娱自乐
然而老子做的玩具竟然受到了孩子们的喜爱
于是用那些玩具 慢慢攒了些钱
终于开了一家瓦波鲁玩具店
玩具店很快生意兴隆
城里的科学家后来发现了其中的秘密
那就是新合金 「瓦波金属」
随后客源不断增多 店铺规模不断扩大
瓦波鲁玩具店一路高歌
业绩高涨 利润增加
吞吞工厂欣欣向荣
从底层起家功成名就 之后担任了瓦波鲁财团的总裁
又与尤妮芭丝小姐喜结姻缘
在幸福的康庄大道上一路狂奔
瓦波鲁商标也开始走向世界
老子便又回到了邪恶权力的顶层
无论讲多少遍都让人心潮澎湃
对了 干脆写一本“瓦波鲁大人的伟大自传”出版吧
瓦波鲁大人 有事禀告
曾经由瓦波鲁大人统治的磁鼓王国
如今变成了新国家樱花王国
多尔顿会作为国王出席世界会议
什么 樱花王国?
那个该死的多尔顿
看我怎么在世界会议上把你拉下台吧
热情之国 「德雷斯罗萨」
路飞兰度 这边这边
路西...
就是因为你把一切都关在你的手心里
让他们全部受你控制
才让我憋得难以呼吸
我也可以去吗
当然啊 可以作为我的侍女前往 如何
我要去
谢谢你 维奥拉小姨
真是令人期待啊 蕾贝卡
是啊
但是去世界会议应该穿什么裙子啊
就把我的借给你穿吧
怎么样
每一件都好漂亮
非常好看
尽管挑吧
但是...
我还是想穿妈妈的裙子去
也不错呢
「普罗坦斯王国」
力库王 我已经拒绝了军舰的护卫
「普罗坦斯王国国王」 伊丽莎白洛2世
要不要一起去圣地呢
「德雷斯罗萨国王」 力库·多尔多3世
非要这样结伴同行 你以为是去旅游啊
那又怎样
参加世界会议不就和过节一样嘛
另一方面 路飞他们...
那么要做些什么呢
有这么多食材啊
好棒
是的
香吉先生平时都是在这里做饭
然后大家聚在一起热闹地吃
对了 机会难得
我就带你参观一下船内吧
嘎鲁丘 尸体男爵
果然好硬啊
这里是水族馆酒吧
有好多漂亮的鱼啊
这相当于是一个保持钓上来的鱼的鲜度而建造的鱼塘
你有在听吗
这里是娜美小姐利用航海图调查目前所在地
以及记录航海日记的房间
好多书啊
救命...
好大的浴缸
现在还没有放热水
还有热水淋浴哦
哪个哪个
好烫 好烫 好烫...
尸体男爵也会觉得烫啊
那当然了
这里是娜美小姐的橘子田和罗宾小姐的花坛
以及乌索普花园
还能种胡萝卜呢
赶紧种下去
就当做没看见吧
可以乘坐这么棒的船去旅行
简直太美妙了
竟然用如此大的标题
那片几十年来的神秘土地...
终于被发现
革命军总部 巴鲁迪哥
已经变为一片废墟!?
革命军毁灭的背后是宿敌黑胡子的身影
另一方面 地上最强之人凯多则对路飞和劳怀着满腔的怒火
在四皇们暗中涌动之时
新的危机即将降临在草帽小子一伙身上
次回ONEPIECE
凯多再临
威胁迫近最恶世代!
海贼王!我当定了!